Bilge Sanatı: Süper Dev Rasengan!
Çok hızlı!
Beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Öyleyse neden mührü kırayım?
Üstelik…
Yakaladık seni!
Rüzgâr Tarzı: Rasen Shuriken!
Hadi şimdi!
Seni… alçak!
Güçten düşüyor!
Şansım şimdi.
Nefret…
Acı…
Öldürmek istiyorum…
Yardım edin!
Bütün bunlardan nefret ediyorum!
Zaten işe yaramayacak.
İntikamımı alacağım!
Bu da ne?
Bu kötü oldu!
Pes etme, Naruto!
Aptal, salak seni!
Gücümü kontrol edemezsin!
Sen sadece nefretimin küçük bir parçasısın!
O mu?
Defol!
Hiç kimse senin gibi birini asla takdir etmez!
Defol! Defol!
Sadece git!
Kes sesini!
Dokuz Kuyruk'un nefreti tahmin ettiğimden büyük.
Bu cidden kötüye gidebilir.
Bu gerçekten büyük bir sınav!
Onu durduracağım.
Git ve yok ol!
Sorun yok,
burada kalabilirsin.
Naruto…
Turuncu Kıvılcım
Ne? Sen burada ne yapıyorsun?
Ve nasıl oluyor da adımı biliyorsun?
Ah evet, bu doğru.
Peki o zaman, Naruto,
benim kim olduğumu tahmin edebilir misin?
Olamaz…
Anladın mı?
Sen Dokuz Kuyruk'un gerçek formusun!
Ne kadar kaba bir kahkaha!
Beni kandırmaya mı çalışıyorsun
kadın kılığına girerek, Dokuz Kuyruk?
Yanlış anladın, işte!
Ah!
Ha? "İşte" mi?
Kendimi tutamayıp sana vurdum.
Sabırsız biri olarak doğdum,
ve hızlı konuşurum,
bu yüzden garip ifadeler kullanıyorum.
Kontrol etmeye çalışıyorum,
ama heyecanlandığımda ağzımdan kaçıyor.
Ya sen?
Umarım konuşma tarzımdan kötü bir şey kapmamışsındır.
O zaman…
Minato, sana bir şey söylemedi mi?
Ayıp etmiş.
Evet… Ben…
Seninle uzun zamandır…
Seninle uzun zamandır görüşmek istiyordum, anne… işte!
"İşte" ha?
Gerçekten benim çocuğumsun.
Dokuz Kuyruk dönüşümü durdu.
Bir şey mi yaptın, Yamato?
Hayır, kendi kendine durmuş gibi görünüyor.
Ne oldu?
Sana sormak istediğim
bir sürü şey vardı!
Tabii, bana her şeyi sorabilirsin.
Ama önce Dokuz Kuyruk'u kontrol altına almalıyız.
Bu çakra…
Kushina, sen misin?
Minato, benim çakramı mühür formülüne yerleştirdi,
böylece Dokuz Kuyruk'un gücünü
kontrol etme zamanı geldiğinde yardımcı olabileyim.
Dinliyor musun?
Bu kadar güzel olmana sevindim, anne!
Şey, teşekkür ederim!
Saçların tıpkı babanınki gibi,
ama maalesef görünüşünü benden almışsın, Naruto.
Neden?
Eğer güzel annemin görünüşünü alsaydım,
bu beni yakışıklı yapar, değil mi?
Üstelik senin güzel, düz kızıl saçların var.
Keşke benim saçlarım da öyle olsaydı!
Kızıl saçımı öven ikinci erkek sensin.
Gerçekten mi? İlki kimdi?
Başka kim olacak? Baban.
Ah! Tabii ya!
Ne oldu?
Hey, hey!
Seninle karşılaşırsam sormak istediğim bir şey vardı!
Sen ve babam nasıl aşık oldunuz?
Ne utanç verici bir soru bu, biliyor musun!
Hey! "Biliyor musun" dedin!
Heyecanlısın!
Bu durumda daha çok sarsılmış gibisin, biliyor musun!
Hey, yine aynı şeyi söyledin!
Bir düşüneyim…
Gizli Yaprak Köyü'ne geldiğim ilk gündü…
İşte o zaman baban Minato'yla ilk kez tanışmıştım.
Pekala. Bugün Akademi'ye
katılacak yeni bir transfer öğrencimiz var.
Ben Kushina Uzumaki, biliyor musun!
Oh!
Şu saçının rengine bakın.
Bir insanın saçı nasıl bu renk olabilir?
Nasıl bu kadar kızıl yapabiliyorsun?
Saçları gerçekten çok tuhaf!
– Böyle saçla dışarı çıkmazdım.
– Hey! Sessiz olun! Yatışın!
Ben…
Köyün ilk kadın Hokage'si olacağım!
Herkesin hayranlık duyduğu
harika bir Hokage olmak istiyorum!
Köydeki herkesin hayran olduğu bir Hokage, ha.
O zamanlar pek erkek gibi değildi ve çok güvenilir görünmüyordu.
Bu yüzden Minato'yu ciddiye almamıştım.
ya da bir an olsun Hokage olabileceğine
inandırmayı başardı.
Neden olmasın? Babam çok güçlü görünüyordu.
Haklısın.
Ama o zamanlar genç ve çok cahirdim.
Yine de kibirliydim,
başka bir köyden taşınıp
Hokage olacağımı
açıklamıştım.
Sonrasında, erkekler benimle
dalga geçmeye başladı.
Bana bir lakap taktılar…
Domates!
Bugünden itibaren sana
Domates diyeceğiz!
Kırmızı saçlı, yuvarlak,
şişman bir yüzün var.
Tıpkı bir domates gibi!
Domates Hokage falan olamaz!
Domateslerden nefret ederim!
Ben de!
Salatama asla koymam!
Herkesin nefret ettiği bir domates
asla Hokage olarak
kabul görmez!
Demek böyle!
Bahse varım o zorbalardan seni
koruyan babandı!
Hayır, tamamen yanılıyorsun!
Domates…
Bu lakabı isteksizce
kabul ettim.
Utanç vericiydi,
ama bana çok uyuyordu.
Gittikçe kızarıp olgunlaşıyorsun!
Domates Festivali!
Hasat zamanı!
Kime Domates diyorsunuz?
Şimdi iyi dinleyin…
Ben de domateslerden nefret ederim!
Bana Domates demeye devam ederseniz
başınız belaya girecek,
bilesiniz!
Neye gülüyorsunuz?
O zorbaları her zaman
kendi oyunlarında yendim
ve onları ezilmiş domatese çevirdim.
Uzun kızıl saçlı, erkekleri
yarı ölüm döşeğine yatıran kız.
Tabii ki, yeni bir lakap takıldı…
Kırmızı Acı Habanero!
Kiba ve Shikamaru sürekli
annelerin çok korkunç olduğunu
söylerdi.
Sürekli kavga ederdim.
Doğal olarak, Kırmızı Acı Habanero
olarak hep kazandım.
Doğal olarak, bu kavgaları hep
Kırmızı Acı Habanero olarak kazandım.
Ama…
Benim küçük kardeşimi
ağlatan sen misin?
Çünkü o hep benimle
uğraşıyor, anlıyor musun!
Üstelik çok da zayıf!
Ben bir geninim! Havalı, değil mi?
Kardeşimi rahatsız eden herkese
bir ders vermem gerekiyor.
Gerçek bir kunai mi?
Yer Değiştirme Tekniği'ni bile
tanıyamıyor musun?
Sen hâlâ bir çocuksun!
Saçların çok kırmızı…
ve ip gibi sert.
Böyle saçlar çok çirkin!
Hak etmişsin!
Ben…
Ben de saçlarımı sevmiyorum!
Ama…
Böyle saçlarım olsa bile,
ben yine de benim!
Başka ne yapabilirim ki?
Bu Kızgın Acı Biber!
Yabancı!
Bir yabancı asla Hokage olamaz!
Bana yabancı olduğum için
yardım etmeyecek misin?
Ben…
Eminim sen de onlarla aynı fikirdesin!
Yabancı olmak
istemiyorum çünkü…
Bu köyü kendi evim
yapmak istiyorum çünkü…
Sırf bu yüzden
bunu söyledim.
Kim Hokage olmak ister ki zaten?!
Eskiden saçlarımdan nefret ederdim.
Ama bir olay, kırmızı saçlarıma bakışımı değiştirdi.
Bir olay mı?
Ben geldim!
Ben geldim.
Evde…
Evde kimse yok mu?
Birisi!
Yardım edin!
Özel bir çakram var.
Bu yüzden, Gizli Bulut Köyü beni kaçırdı.
Hey!
O zaman, iz bırakmak için
Beni götürürlerken,
saçımdan parçalar koparıp
yere düşürdüm...
düşman fark etmeden.
Ama bir yabancı olduğum için,
beni kurtarmaya gelecek
biri olacağını ummuyordum.
Sınırın ucuna kadar gelmiştik
ve her şeyin bittiğini düşündüm...
Yaralı mısın?
Seni kurtarmaya geldim.
Artık güvendesin.
Hey, bekle bir dakika!
Bu...
Saçların çok güzel.
Bu yüzden hemen fark ettim.
Ama hep beni görmezden geldin.
Çünkü biliyorum ki
sen güçlüsün,
hem bedenen hem de ruhen.
Ama bu, iki köy arasında
bir savaş.
Diğer mücadelelerinden
farklı, bu yüzden...
Yani?
Seni kaybetmek istemedim.
Bir yabancı olsam bile mi?
Neden böyle söylüyorsun?
Sen Konohagakure'de yaşıyorsun,
yani bizdensin.
O anda,
Minato gözümde büyük bir ninja oldu.
Hayallerimdeki adamdı.
Beni değiştirdi.
Eskiden nefret ettiğim bu kızıl saçlar,
bana kaderimin adamını
getirdi.
Ve "kırmızı kader ipi"ne dönüştü.
O günden sonra saçlarımı
sevmeyi öğrendim.
Ve...
Minato'ya aşık oldum.
Sadece saçımı öven erkekler,
bu değerli sözleri benden duyabilir.
Naruto, kabul eder misin?
Hı-hı!
Seni seviyorum.
Konoha'nın Sarı Şimşeği ile
Kırmızı Acı Biber'i bir araya gelince...
Leaf'in Turuncu Hokage'si sen oldun!
Harika bir şey, biliyor musun!
Hokage…
Senin hayalin, Minato'nun ve benim hayalimizin devamı.
Evet, hayallerini yarı yolda bırakmayacağım!
Naruto…
Ama…ondan önce…
Naruto, dikkatlice dinle. Zamanımız kalmadı.
Zamanımız kalmadı derken?
İçinde Dokuz Kuyruk'un neden mühürlendiğini anlatmalıyım.
Bu, 16 yıl önce yaşanan bir olayla bağlantılı.
Onaltı yıl önce mi?
Evet. Onaltı yıl önce, 10 Ekim'de…
Doğduğun gün.
Naruto Shippuden'ın bir sonraki bölümü, "Hedef: Dokuz Kuyruk"
Bana olanları anlat!
Tekrar katılın bize!